嗯?這是什麼意味?
太太有幫我偷偷報名了什麼東西了
嗯?什麼?這是前水嗎?
I'm gonna go south, six and a half
I'm trying to wake up, but I can't
Yeah in my mind, the I'm gonna go south
You should know, oh, oh, oh
現在就開始
氣冷歡迎你
Open Water代人
開始學習
感覺好多要學
開始讀書了
用空氣
再隨面上要使用大手勢
到船上或海上更容易開箭
這個表示OK
OK
這表示求救幫我
好 只要拿到開放水潛水源
底下的專長都可以來嘗試做學習
那你再覺得潛水真的好好玩
那我建議拿到一個
盡階的開放水潛水源
然後一招不同的孫度來吸收
光的波長
那當然第一個被吸收的會是紅光
水吸熱的速度會比空氣快約20倍
接著呢
把裝備穿起來了
我們就會進行安全檢查
Begin with review and friend
DW R A F作為代表你要檢查的項目
緩慢而生長的呼吸
在水下是比較有效的
二氧化碳就不會一直累積在呼吸死槍
就會長當地的收視的教練
去帶我們做前身活動
那我們今天的理論課程到這邊
讓大家有沒有請他的問題
沒有
特裁已經開始在考慮了
等一下就剩下了
比較
答對了
還有一個
各位
可是結果
好緊張
恭喜
你通過了
上面寫的
好
OK
好是機器
要我幫你
我自己來
剛才你很多答錯的
我心裡都答對了
所以我之前很多我答對了
你都答錯了
對啊
最後一題喔
對
好
第五十題
提交
不是
是蘇哥
哇
跟我一樣
跟你同分耶
好不神
我們正式上前水客的第一天
我們考試到考過了
都不外嗎
哇
因為他會有
等一下該死在這邊找
停車位了
好邊
這裡
好了
新北市舊難協會
細紙珍會的遊 on 史
要在這邊點鞋
這個就是我們的花花教練
你好
首先我們先介紹一下今天的教練
就會由我主教我是花花
這個是阿德教練
然後這是建議教練
然後其他同學的部分
我們就只好來自我介紹一下
好,這叫是魚杯
是杯咖
好
那這個是氣瓶頭
這是氣瓶開關
這是充買季髮
我跟馬程做K髮
那充買季髮拿的方式
比較比得起
好,來
當我在模子跟你講
叫做按壓代表的意思是
充氣
食指按壓
食指
寫氣
代表的是寫氣
充氣
細細細
都是一次一次慢慢的細慢慢的抽
絕對不要一次壓著
來一打
那就很開
氣平頭的固定帶
可以把扣進來
讓PCD的開口超前
然後呢
從這邊把它放進去
接下來
1 2 1 2 2 2
拉好了以後
再把這個8扣
半扣起
喔 已經很緊了
最後記得
氣扁的固定要穿過
扣子的第四號
那這一整組稱作調節器
這個是一集紅
它是來調節器扁裡面的壓力
氣扁本身滿平的時候是200大氣
200大氣壓到一集頭的時候
它會把它降到中壓
中壓會再傳送到二集頭
第二重器管
再把它放上來
你會聽到卡拉一聲
這樣就可以
這個壓力表
我們開氣品不要對著
避免任何的危險
就讓它對著低效備
對著裝備
那開氣品就像其摩托車一樣
往裡的方向轉
如果是滿品的氣品
你應該打開的時候是200發的
好啦 上完
客了
我們現在準備要
出發
開氣品
開妳來
小心喔
好
小幫手
開始實體課程啦
可愛的小優
10分鐘
可以嗎
哈囉
8點準
準備開始啦
哇 好清涼喔
好像跳下去喔
那邊有用喔
好
太太了
最強
先看這個小優
他有手臂吧
所以
然後我要看
現在要跳下去
這高一些起
這高一點
然後這邊的領空這邊起
然後這邊就是把鮮感控在你
好
好痛苦
你看好緊
超緊的
光穿完衣服就滿深打
很難
好想跳下來是不是
可以嗎
不重待
12點啦 第一回合結束了
哇 一系列的動作好辛苦啦 好累啦
這個包包超重的 比登山包重
太太還在二比
的話其實
這個技巧都可以很簡單的
太太卡在大門王
就是要在水裡把面鏡拿掉再帶回去這一個
它常常被嗆到
完成大門王了
就說一次解決
可以吃
算
太棒了
那裡面有槍到水
沒有
很快
很好
終於
終於可以吃飯了
可以吃飯了
上去了
再用指示文
超好笑的
現在是終於休息時間
然後我們要開去那個大社公園
進行下半場
教練加強補習
上半場就練了一些
就是那個網客有有交道的一些東西
本來說讓你實際去操作一些
跟那卡關都不太一樣
對 我卡那個面鏡卡好久
真的是快要起
萬一講我老
我的巧克力是手可不可以就放過
不行
你一次就擺完了嗎
我就一直排到網路
真的假的 我以為
因為我在引減 經過減金不能張開
所以我就閉著 已經是排排排
然後教練就一直排我 一直排我
一直排我 一直排我
所以是不是你排完 那不要來
然後後來他就說 你排完啦 你幹嘛一直排
好 好好
好啦 那現在吃個飯
你不能吃太多 本來人家在海裡會吐
BCD 衝起
因為你要維持福力 衝起
哇 真的 幫你能補張內服
好 擠到快吐了 好痛喔
期待下半場 海域
開放海水
OK了
還有什麼
對不對
他說請使山公以後
就是
大社公園
這是我們下午要前的的前點
等一下就是要在這個開放水域
好準備進行下半回合
下午
開始整裝了
其實上午的練習緊張
我全身無力了
這個什麼東西
一整天
連過要
他應該是這邊
沒有
沒有沒有 你的在這邊
你的在這邊
我的應該是這個
我的應該是
那我可以乾脆喔
好恐怖
等一下要面對他還看
哇
這感覺跟剛剛那個油脂完全差很多
感覺會飄
好啦 整裝啦
走到我這裡啊
好命喔 去
在那水底要拿掉眼睛
我正確
不要一塌
因為我超擔心你的
因為你跟之前那邊一起跳
OK
真的
這裡應該把他完成了
完成了
第一次的開放水域
好恐怖
有一陣子好像在經歷恐怖片
為什麼
就在五米生的地方要把那個水弄到嚴敬離望靠
真的有很大的心理突破
是不是很漂亮啊
我們今天運氣超好的
一整天下來沒有太大的燕陽
雖然也蠻熱的
但至少太陽不會破曬
對
運氣很好
希望明天也是差不多的天氣
明天預計要下錢到更深的地方
然後又要把那個面鏡拿掉再帶回我
它大好多
對啊
好可愛哦
好啦
等一下這邊充洗對不對
等一下稍等一下
好
敏人見了 敏人見了 拜拜
還說我 還說我的多品
背影殺手
拜拜
今天是第二天 我們來點活動公園
前水
但是因為太太 昨天有多淨水
所以我們早上離石
去醫院 正前方 正前方
所以我們早已遲到了
今天剛好有那個近海
就是像近山 近海的活動
所以雖然我們有點遲到
因為我回家去看醫生
但是因為他們這邊還沒收尾
所以夜還好
當然吃到很怕要請大家喝飲料吃香茶
不怕啦 我願意啦
只是讓個人家時間
很不好意思嘛
休息一下
先品覆一下心情
因為早上滿趕的
帶他去醫院
然後又吃早餐
因為要吞藥什麼的
也是有點心服氣糟
那現在兩兩的
然後零個月
讓自己稍微平靜一下
準備要開始裝裝備了
準備要下海上課了
最辛苦的階段
這次帶回去的
帶回去的大高
可以
但是很重要
讓你浮起沉下的裝置非常重要
子南中還有你的氣呀
新的品質一定要200%
備用二雞頭
二雞頭
這個主要的
這是舊人用的
這一套大概20幾公斤
我給我進去
好啦
你沒有關我蠻好煩的
準備要交代今天下去要做的動作了
那我需要Stado一下
不會一樣啦
我幫你打馬賽克
怎麼會這樣
沒有啦
很帥
在水裡一定比我帥
在路上不明顯
開放水熱的做完了
所以我們這一間的開放水浴山
相對會比較輕鬆一些
這個點是
東北角非常熱門的一個前點
叫做辨輔導
方法補點的時候
會有非常多的辨輔中
對面那邊飛出來
哇
所以這邊就是一個
閃點的地
好啦準備要下水了
撐裝備
然後
哇 準備好久要賠多少
準備好
可是說六太重
沒關係 先配六
等一下再配六
阿鷹金要出物的
今天要不要出物的
我們穿穿就在準備上穿了
然後準備他就發血就發白了
然後當我們就讓穿越這個小冰塊
小心喔
我拉著看
最害怕的青菜
有什麼感覺
慢慢來
完成這次的考試了
好棒的
謝謝教練
好玩
超級一下
女生的裝備可以教練打男生的要自己
好,我要寫可以放著
好,偏心喔
對,完成了
我們所有台底底下要完成的動作
所以接下來呢
還有一支氣瓶就是翻帶
只要專心看海底就好了
好棒喔
對啊
不過還是要繼續小心喔
我們接下來做第四錢
第四錢是明年放在
有沒有
我們現在要翻袋子了
最後一次
好
這怎麼在這邊
這什麼東西
不要抓
我會把你抓的
你是不是發貼
哈囉
我拿他的教練的氣
我自己去跟他要的
等一下
這個
你可以直接壓著
推,壓著推
就像我們的D壓通計管一樣
不用去G挖寫
不用去G挖寫,就可以放進去中
這個器植,一壓直接吹
就可以把它吹飽了
那你覺得這麽麥的方法長得很像
那你先看,趕快動
放進鬆,你可以
就要把D壓通計管拔掉
哇 一群完成兩天訓練課程的
W學員
照理講我們應該都得到了
OW的資格了啦
哇 好棒喔
怎麼辦 有一點E1不捨
來的時候壓力很大
可是現在要回去的時候有一點E1不捨
我爬山還沒背過這麼重的
來看看老婆怎麼上去
加油
一站上去,然後往後倒
哇,這腳是怎樣
哇,好多副重
教練,上來的第一件事
教練們上來的第一件事
就是要相常,要天不辣,要什麼
但是教練們的最愛
謝謝
你可以繼續
重要的時刻
要錄影
要觀眾上面劍動劍
等等
喔
謝謝
謝謝教練
想要教練
謝謝
好
哇
Peddy
教練好忙啊
教練要繼續上課
我們可以去吃東西了
你有甜不辣嗎
我要一份甜不辣
甜不辣
什麼肉
五花肉
這好生的五花肉不是有的
現在教五花
這裡五十歲準備去基地
好 加去
教練好忙喔
你看現在已經快五點了
然後一點左右他又要去前
他從早前到
讓客最後一部分就大家要洗自己的裝備
好,先讓我洗一下
好,我的比例呢
這個我比例需要的比例拿起來
好,我給你拿起來
要重複洗一次了嗎
好,好,好啦
那我們也去玩最後一堂課
來就是拿這個
先被這些呢
就洗乾淨了
掉好
自己的裝備自己洗
你看
這個活動也是
需要有些決心
不然每次
前完水
我都要這樣弄
好像爬上來是輕鬆一點
不過看的東西不一樣
現在是上山下
都有經驗
讚
怎麼那麼
上完課要離開這個基地有點失落
所以我們要常來
好啦 拜拜